Qual regiao se localiza Pernambuco?
Quanto e 3 ao quadrado?
Qual planeta que vivemos?
Numero pertencente a sequencia 2, 4, 8, 16, 18, 32, 64...
Quantos anos tem uma decada?
A pressao de ar nos pneus pode ser expressa em que unidade de medida?
Que personagem de desenho animado tem garras nos punhos?
Que apostolo traiu Jesus Cristo?
Qual e o nome da substancia que existe no inteior dos ossos?
Que frase se encontra na bandeira do Brasil?
Quantos vertices tem um cubo?
Qual dessas palavras esta escrita corretamente?
Qual o nome da moeda espanhola?
Qual nome recebe o espaço aberto junto a um edificio?
Um metro tem quantos centimentros?
Quantas horas tem metade de um dia?
Quem nasce em Angola e?
Qual e o significado da expressão "por baixo do pano"?
Em qual alternativa o substantivo e comum, concreto e composto?
Que Sentimento expressa a interjeicao "PSIU"?
Qual desses objetos nao pode ser utilizado pelo policial?
Uma composicao musical tocada por dois instrumentos e chamada de?
Como sao chamados os vendedores que nao possuem lugar fixo de trabalho?
Como chamamos o lugar onde se registram documentos importantes?
Qual desses presentes nao foi dado ao menino Jesus na noite de seu nascimento pelos tres reis magos?
Como e chamado uma porcao de terra cercada de agua?
No comercio, o termo "dar uma chorada" SIGNIFICA?
Qual e a conjugacao do verbo "vir" na primeira pessoa do singular do presente do indicativo?
Qual desses cantores ja fez parte do grupo fundo de quintal?
Qual das alternativas corresponde a um pronome indefinido?
Qual desses meios de comunicacao e o mais antigo?
Qual o primeiro presidente eleito diretamente apos a ditadura militar?
Qual foi a primeira capital brasileira?
A Seda e produzida por?
Como e chamada a loja onde se vendem tecidos, material de costura e adornos femininos?
O titanic afundou no oceano?
Muitos Neuronios paralelos formam?
Equipar uma empresa com sistemas computadorizados e o mesmo que?
Qual o nome do tecido retangular usado em geral como saida de praia?
A paca e?
Que flor grande e amarela acompanha o movimento do sol?
A dor e uma sensacao percebida por qual orgao?
A soma em minutos de 3º + 5º resulta em?
Santos Dumont e o que da aviacao?
Trabalho de uma forca que aumenta a energia de um corpo?
Como se chama o aparelho de vidro usado em laboratorios para analises quimicas?
Qual e o instituto responsavel pela concessao de aposentadorias e pensoes?
Qual e o antonimo de "LIFE"?
Boiled Potatoes e o mesmo que?
Qual nome e dado ao templo muculmano?
Quantos Bimestre tem um ano?
Completo o ditado popular: "Quem ri por ultimo, ..."?















